СЕРИАЛ NETFLIX
У тебя не было выбора.
Он знал, на что идет.
С меня хватит.
Да мы же только начали.
Силко по-прежнему на свободе.
Ты не понимаешь?
Я теперь ничем не лучше него!
Из-за меня чей-то сын
не вернется домой.
Я даже не знаю, что дальше.
Мы просто оставим его здесь?
Из-за тебя погибли уже многие!
Ты просто не хотел этого знать.
Мальчик умер?
Они умирают сотнями. Из-за Силко
и таких, как ты,
кто прячет голову в песок.
- Всё кончено.
- Не для меня.
Сними их сейчас же.
Не дождешься.
Я не дам тебе в них уйти.
Тогда тебе придется убить
еще одного оборванца.
Ты не справишься в одиночку.
Давненько верхние так не наглели.
Что бы ни говорили о покойном шерифе -
а польза от него была.
Жаль, Джинкс этого не поняла.
Купим другого.
Ты хоть что-нибудь сделаешь,
чтобы отомстить уроду,
который убил моего мальчика?
Дай угадаю:
Джинкс обо всем позаботится?
У нее же это просто отлично получается!
Мы все скорбим о твоем сыне, Ренни.
Но пусть тебя утешит мысль,
что он погиб, сражаясь за общее дело,
а не в нелепой потасовке,
какие здесь не редкость.
Не смей мне говорить
о жертвах ради дела.
Где твоя Джинкс?
Помоги ей с телом.
Виктор, вероятно,
ты никогда этого не прочтешь,
но видя, как ты упорно трудишься день
и ночь, чтобы сделать мир лучше…
Я просто обязана была попытаться.
Каждый должен внести свой вклад, так?
Ладно.
Ноксианские вина намного крепче.
В суровом климате
виноград становится лучше.
Как и всё,
чему удается выжить в Ноксусе.
Мэл, не желаешь…
Вон!
Оставь Джейса в покое!
Ты и правда от него без ума.
А лучше садись на корабль
и убирайся из моего города.
Держи себя в руках.
Я тебя не так воспитывала.
У нас неприятности, Мэл.
Убийца твоего брата никак
не успокоится,
а его возможности превосходят наши.
Единственная надежда - что хекстек
можно использовать как оружие.
Пилтовер не твой испытательный полигон.
Я лишь ускорила то, что начала ты сама.
Я хотела защитить город
от таких, как ты.
Неужели ты готова начать войну,
только чтобы прикрыть свой зад?
Я готова спалить весь мир,
чтобы защитить нашу семью.
Нет.
Я перестала быть частью семьи
в тот момент, когда ты меня прогнала.
Почему? Почему ты так поступила?
Ты была моей слабостью!
Я не могла выносить, как ты смотрела
на меня каждый раз,
когда я принимала суровые решения
ради нашей безопасности!
Нам нужно это оружие, Мэл.
Пусть начнется война.
А ты вернешься домой
и займешь свое место рядом со мной.
Там, где тебе положено быть.
Прости.
Я не знаю, где ты сама бы хотела…
Прости меня.
Не помешаю?
Помнишь конкурс выдающихся изобретений?
Помню, как ты на ходу
подгонял шестеренки.
Она так тряслась,
когда завели двигатель!
Я боялся, из нее вылетит болт
и выбьет кому-нибудь глаз.
По крайней мере тебя не стошнило.
Тогда всё казалось таким простым.
Ты должен уничтожить его.
Знаю.
Хекстековое ядро.
Я сам не могу.
Это должен сделать ты. Пожалуйста.
А как же ты? Без хекстекового ядра…
Пообещай мне.
Хорошо.
Я обещаю.
Мы забыли, кто мы и о чём мы мечтали.
В погоне за величием
мы разучились делать добро.
Мы должны всё исправить.
Я занят.
Когда ты убрал Вандера, я подумал:
«Наконец-то нашелся тот,
кто знает, как вести бизнес».
Деловой подход, чутье, интуиция.
У тебя было всё, что требуется.
Всегда на два шага впереди.
Но время тебя не пощадило, старина.
Ты с ним, как я понимаю?
Ты облажался, Силко.
Ты молод и не помнишь,
как жилось в нижнем городе
до того, как мы начали «бизнес».
У нас не было ничего.
Знаешь, что помогло нам выстоять?
Преданность.
Мы помогали друг другу справиться
с любыми проблемами.
А теперь я вынужден дышать одним
воздухом с паразитами вроде тебя,
которые привыкли жить за чужой счет.
Сегодня ты умрешь, Силко.
Я всегда знал, что это может случиться.
Но я до сих пор верю в преданность.
За такое я убил бы твоего сына.
Но меня уже опередили.
Убирайся.
Был соблазн?
Не ради такого червяка, как он.
Но он не последний.
Идеальное место для засады.
А ты не взял молот.
Мне недавно напомнили о том,
что когда-то свело нас вместе.
Враги за стенами.
Этот город быстро все забывает.
Цена прогресса.
Я не тот, кто встанет у него на пути.
Свободная торговля, всеобщая амнистия,
неограниченный доступ
к хексвратам, независимость?
Вы всерьез думаете,
что вправе требовать всего этого?
Я оценил твою выходку, юноша.
Не думал, что ты на такое способен.
Но просьба о встрече после нападения
говорит сама за себя.
Тебе страшно.
Да, мне страшно.
Сегодня я увидел,
к чему может привести война между нами.
У вас нет шансов.
Совету плевать на это.
Я пытаюсь сделать так,
чтобы вас всех не перебили.
Так, так.
А ты уже не тот наивный студент.
Хочешь мира - вот моя цена.
Вы остановите производство мерцания?
Уже останавливаем.
Вернете самоцвет?
И мне нужна Джинкс.
Она должна ответить
за свои преступления.
Это не ее преступления.
Она работала на меня.
Поверьте, я бы с удовольствием
отправил вас в «Тихий омут».
Но отрубив змее голову,
я ничего не добьюсь.
Это дрянная сделка для нас обоих.
Выдайте мне Джинкс,
и я дам вам свободный Заун.
Потрясающе.
И всё это появилось
за вашу недолгую жизнь?
Как вам удалось
сделать так много и так быстро?
Чего только не сделаешь,
когда от этого зависит твоя жизнь.
Но зачем такой траспорт?
Ведь есть куда более практичные
и безопасные способы передвижения.
Поджигатели!
Мало обеспечить людям выживание,
нужно дать им то, ради чего стоит жить.
Я столько раз представлял
себе этот момент.
Но только не так.
Всё, о чём мы мечтали.
Мальчишка даже не торговался.
И что я теряю, кроме проблем?
Теперь я понимаю, брат.
От дочерей одни беды.
ПОСЛЕДНЯЯ КАПЛЯ
Отвали.
Все вон.
ПОСЛЕДНЯЯ КАПЛЯ
Да уж, защита у тебя хромает.
Хотел бы я сказать, что время лечит.
Но это вранье.
Скажу лишь одно:
ты по-прежнему нужна ей.
Им всем.
Так что будешь делать?
Вот умница.
Силко.
Браво, сестричка.
Советники,
мой недавний самовольный рейд
по нижнему городу позволил
мне понять две вещи.
Я не могу управлять его жителями.
И вы тоже.
Мы упустили шанс проявить
к ним сочувствие,
внимание,
заботу.
Не удивительно,
что они нам не доверяют.
Ты ступил на тонкий лед, Джейс.
При всём уважении - мне уже плевать,
что вы все обо мне думаете.
Кроме тебя.
Ты была права.
С самого начала.
Я знаю, что недолго пробуду советником,
но здесь со мной Виктор,
мой партнер из Зауна,
и у нас есть последнее предложение.
Джейс заключил мирный договор с Силко.
С условием предоставить
нижнему городу независимость.
Что? Неслыханно! Есть протокол…
Я-то думала, что этого места не стало.
Но, похоже, я ошибалась.
Паудер?
Никто не хочет оставаться мертвым.
Мы тут одни?
Пока да.
А может, всегда будем.
Хочешь, открою секрет?
Силко думает, что он создал Джинкс
своей пустой болтовней
и жестокими уроками.
«Избавься от сомнений, Джинкс».
«Заставь их бояться, Джинкс».
Как будто после их с Вандером ссоры
время остановилось.
Но не он создал Джинкс.
А ты.
Прости меня, Паудер.
Я не должна была оставлять тебя одну.
А я и не была одна.
Я всегда тебя слышала.
Тени на улицах, мурашки по спине.
Твой голос.
Не давал мне отчаяться.
Придавал сил,
когда вокруг был сплошной мрак.
Я жива лишь благодаря тебе.
Я провела столько ночей
в той поганой тюрьме.
Лежала на ледяном полу,
голодная и избитая, и считала часы.
Единственное…
Единственное, что помогало мне
держаться - желание вернуться к тебе.
Мы по-прежнему сестры?
Конечно, и всегда будем.
- Я знала, что ты вернешься.
- Что ты делаешь?
Он забрал у нас всё.
Здесь он вонзил Вандеру нож в спину.
И со мной собирался поступить так же.
Всё твердил, что ты бросила меня,
хотя знал правду.
Лжец.
Кого-то не хватает.
Я навестила сегодня твою подружку.
Что ты сделала?
Вкусняшку.
Нет!
Я же не настолько чокнутая.
Паудер! Она тут ни при чём.
Итак…
А где место для меня?
ПАУДЕР
Выбор за тобой.
ДЖИНКС
Избавься от нее. Пожалуйста.
Пусть она исчезнет, и…
И тогда Паудер вернется к тебе.
Я не могу.
Нет! Паудер, послушай.
Мы можем уехать.
Уедем и никогда сюда не вернемся.
И куда мы поедем?
Нет. Она же не это сказала.
Поверь мне,
это всё останется в прошлом.
Тебе больше не придется иметь
с ним дело, Паудер!
А ты что хочешь сказать?
Ее зовут Джинкс!
Она лжет.
Ровно через день она поймет,
что ты уже не та милая девчушка,
и отвернется от тебя.
Ты же не врешь?
Ты не стала бы мне врать. Снова.
Я не вру.
Я на твоей стороне. Даю слово.
Заткнись! Мы разговариваем!
Пилтошки предложили мне всё:
независимость, право голоса -
в обмен на тебя.
Что б они сдохли!
Все предали нас, Джинкс. Вандер. Она.
Им никогда не понять.
Есть только ты и я.
Ты моя дочь.
Я никогда тебя не брошу.
Брось оружие!
Не надо. Пожалуйста.
Забудь о них.
Нет! Стой!
Брось оружие.
Стой! Она моя сестра.
Вай, ее уже не спасти.
Нет, не надо.
Берегись!
Видишь? Пора с этим покончить.
Нет же! Паудер! Приди в себя!
Вспомни, кто ты!
Я же знаю, ты не забыла!
- Вспомни Майло! Клаггора!
- Прекрати.
- Вандера!
- Заткнись! Не слушай ее!
Папу!
Маму!
Меня!
Нет!
Нет…
Нет.
Прости меня…
Я бы никогда тебя им не отдал.
Ни за что на свете.
Не плачь.
Ты совершенна.
Паудер?
Всё нормально.
Мы со всем справимся.
ДЖИНКС
Я думала, ты будешь любить меня,
как раньше.
Хоть я теперь и другая.
Но ты тоже изменилась.
Что ж…
За новых нас.
Мы им покажем.
Мы им всем покажем.
Я поддерживаю
предложение советника Талиса о мире.
Перевод субтитров: Александра Румянцева